-دكتوره/  اسماء علام
-رئيس قسم التخاطب بمستشفى ديرب نجم بمحافظة الشرقية, (مسؤول وحدة التخاطب)
-استاذ مساعد وعضو هيئة تدريس بكلية التربية، قسم التربية الخاصة بجامعه أكادميون العالمية بلندن 
-دكتوراه علم النفس والتربية الخاصه بجامعة عين شمس.
-مؤسس وحدة تخاطب فى مستشفى حكومى تابع لوزارة الصحة والسكان على مستوي الجمهوريه ، لخدمة أولادنا ذوي الهمم, الفئة المهملة التى لاتملك قوت يومها
تم اختيارى فى مسابقة WIA (women in Africa ) من مصر من ضمن ٣ دول مشاركة على مستوى القارة الأفريقية, للحصول على المنحة المقدمه من Honoris United Universities بلندن.
- (WIA) World's leading platform for the economic development and support of African women entrepreneurs.
-حصلت على الماجستير فى  التربية الخاصة, ودراسات عليا (دبلوم عامه و خاصه) بكلية علوم الاعاقه
-محاضر لطلبة الدراسات العليا  فى مناهج البحث العلمى.
-رئيس الهيئة الاستشارية لذوى الاحتياجات الخاصة بالاتحاد العربى
-مهتمه وناشطة بشؤون ذوى الهمم


عموما أنا الاء مجدى
خبرة 5سنوات 
تخاطب
خريجة كلية تربية أساسي علوم ومعايا دبلومة مهنيه تربية خاصة+دبلوم عام تربية خاصة +دبلوم خاصه تخاطب+تمهيدى ماجستير تخاطب 
المنيا ودراسات عليه علوم ذوى الاحتياجات بنى سويف 
5سنوات 
استخدمت 
ابوحسيبة، acb لدكتور داليا مصطفى
Real scale لدكتور داليا مصطفى 
برنامج جش للتأهيل السمعي 
المهارات اللغوية والسمعيه 
قراءة العقل 
وحصلت من كام يوم على تدريب الافيزيا لدكتور داليا مصطفى 
اختبار شدة التلعثم لدكتور نهلة الرفاعى
//
//
//
//
//


الاسم .شيماء عادل علي
الخبرة.  ١٢ سنة
دكتور تربية خاصة  .تخصص توحد
استشاري. امراض النطق و الكلام
مناقشة الدكتوراه كمان شهرين جامعة حلوان
دبلومة تخاطب عين شمس
رساله الدكتوراه الأولي في مصر و الوطن العربي لاستخدام برنامج خاص بالتوحد


١- اسم: رانيا فوزى

٢_الخبره كام سنه: ١٠ سنوات

 ٣_التخصص: تخاطب وتنمية المهارات وتعديل سلوك

٤_خريج جامعه ايه: كليه التربيه جامعه بنى سويف 

 باحثه دكتوره الصحه النفسيه كليه التربيه جامعه بني سويف 
مشرفه قسم التخاطب وتنمية المهارات وتعديل سلوك فى موسسة المعالى الخاص بديروط


 فايزه سيد احمد حامد 
١٢سنه
اخصائيه تربيه خاصه 
تخاطب وتنميه مهارات
كليه طفوله مبكره حالات خاصه جامعه القاهره


ناديه سيداحمدمحمدأيوب
خبره ٢١عام
اخصائية تخاطب وتعديل سلوك
خريجة طفولة مبكره قسم تربيه خاصه جامعة القاهره
ماجيستير ارشاد تربوي من المؤسسه البريطانيه
برامج
البورتدج
كارز
جيليام
الفيلاند
مايكل بيست
التيتش
اللغه لنهله الرفاعي
كونرز
برنامج قراءة العقل
برنامج التفكير العقلي
اللوفاس
