الاسم :- أ /سحر عبدالواحد حمادة 
الخبرة :-٧ سنوات 
التخصص :- 
اخصائية    تنمية مهارات 
خريجة :-ليسانس اداب 
خريجة جامعة دمنهور 
وحاصلة علي دبلومة تربيك خاصه جامعه عين شمس
شغال في المجال من ٥ سنوات 
قيّمت برامج 
:- الصوره الجانبية اختبار الذكاء بنيه




//



الإسم: أسماء محمد شعراوي.
المؤهلات العلمية:
_ ليسانس آداب علم نفس، جامعة عين شمس.
_ ماجستير علم النفس الإكلينكي للفئات الخاصة.
_ دورة في التقييم النفسي للأطفال.
_ دورة تدريبية في اضطراب التعلم المحدد.
_ دبلوم تخاطب بمركز زايد الطبي.
_ التدريب في عيادة التوحد للأطفال بمستشفى الصحة النفسية بالعباسية.
_ ورش عمل في برامج التدخل المبكر.
الخبرة: (٦) سنوات